Sangat senang.
Sekarang aku menutup teleponnya, Mini.
Saya harus menyelesaikan beberapa pekerjaan.
'Guru itu buruk, bukan Bondita.'
'Bondita adalah gadis
yang sangat tulus.'
Paman mertua.
aku sudah membersihkan semuanya...
... seperti yang kamu minta.
Aku sudah mencuci semua piringnya.
Aku juga sudah menyelesaikan pekerjaan dapur.
Bolehkah aku membawakan susu hangat untukmu?
Tidak. Tidak, Bondita.
Bondita.
Aku ingin...
...memberi tahumu sesuatu.
Aku tahu, aku
sangat ketat padamu...
...sejak beberapa hari terakhir.
Aku membuatmu menggiling tepung.
Aku membuatmu menggiling cabai.
Dan aku membuatmu melakukan
banyak pekerjaan lainnya.
Tapi pilihan apa yang saya punya?
Aku mengkhawatirkanmu.
Saya khawatir...
...bahwa gadis yang
menjawab balik sepertimu...
Maksudku, seorang gadis
yang banyak bertanya dan..
... nakal...
...bagaimana dia bisa menjadi
ibu rumah tangga yang baik?
Sejujurnya...
...hari ini aku terbebas dari
rasa takutku setelah mendengar...
...jawaban dari Sri Krishna.
Sekarang saya yakin Anda
akan mempelajari segalanya.
Perlahan-lahan.
Kamu melihat.
Hari ini bahkan suamimu
pun bahagia bersamamu.
Bondita, aku tahu
Anirudh pemarah.
...mencintai Sampoorna.
Dia harus berbohong
padamu karena dia...
...tidak ingin Sampoorna
dan Saurabh terpisah.
Apakah ada sesuatu...
...lebih penting bagi Bondita...
...dibandingkan kebahagiaan Sampoorna?
Tidak, kan?
Tapi aku tahu kebohongan tetaplah kebohongan.
Jadi, mohon maafkan Bondita.
Dia sangat sedih.
Karena dia berbohong
padamu, dia tidak makan...
...'Rasgullas' yang
sangat dia cintai.
Sungguh, suami!